Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/FailoverClusters/New-ClusterNameAccount.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # New-ClusterNameAccount
zh_cn: # 新集群名称账户

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Creates a cluster name account in Active Directory Domain Services.
zh_cn: 在 Active Directory 域服务中创建一个用于管理集群名称的账户。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### InputObject (Default)
zh_cn: ### InputObject（默认值）

source: ### Credentials
zh_cn: ### 凭证（Credentials）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The `New-ClusterNameAccount` cmdlet creates a cluster name account in Active Directory Domain Services. A cluster name account is also referred to as a cluster name object (CNO). This cmdlet changes the existing cluster name to match the cluster name account that it creates. If a cluster name account already exists for a cluster, this cmdlet has no effect.
zh_cn: `New-ClusterNameAccount` cmdlet 在 Active Directory Domain Services 中创建一个集群名称账户。这种集群名称账户也被称为集群名称对象（Cluster Name Object，简称 CNO）。该 cmdlet 会更改现有的集群名称，使其与所创建的集群名称账户相匹配。如果某个集群已经存在对应的集群名称账户，则该 cmdlet 不会产生任何效果。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Create a cluster name account for the current cluster
zh_cn: #### 示例 1：为当前集群创建一个集群名称账户

source: This command creates a cluster name account for the current cluster in the specified domain. The current cluster is the default value for the cluster on which this cmdlet operates.
zh_cn: 此命令会为当前集群在指定的域中创建一个集群名称账户。当前集群是执行此 cmdlet 时所针对的默认集群。

source: ### Example 2: Create a cluster name account by using credentials
zh_cn: ### 示例 2：使用凭据创建集群名称账户

source: The first command prompts you for credentials, and then stores them in the `$Credential` variable.
zh_cn: 第一个命令会提示您输入凭据，然后将这些凭据存储在 `$Credential` 变量中。

source: The second command creates a cluster name account for the current cluster in the specified domain. The command supplies the credentials stored in `$Credential` to access Active Directory Domain Services.
zh_cn: 第二个命令为当前集群在指定的域中创建一个集群名称账户。该命令使用了存储在 `$Credential` 变量中的凭据来访问 Active Directory 域服务。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the name of the cluster on which to run this cmdlet. If the input for this parameter is `.` or it is omitted, then the cmdlet runs on the local cluster.
zh_cn: 指定要运行此cmdlet的集群名称。如果该参数的值为`.`或被省略，则cmdlet将在本地集群上运行。

source: Specifies the credentials that this cmdlet uses when it connects to Active Directory Domain Services. To obtain credentials, use the `Get-Credential` cmdlet. For more information, type `Get-Help Get-Credential`.
zh_cn: 指定此 cmdlet 在连接到 Active Directory 域服务时使用的凭据。若要获取凭据，请使用 `Get-Credential` cmdlet。有关更多信息，请键入 `Get-Help Get-Credential`。

source: Specifies the Active Directory Domain Services domain in which this cmdlet creates a cluster name account.
zh_cn: 指定此cmdlet用于创建集群名称账户的Active Directory域服务域名。

source: Specifies the cluster for which this cmdlet adds a cluster name account.
zh_cn: 指定该 cmdlet 用于为其添加集群名称账户的集群。

source: Specifies the name of the cluster name account that this cmdlet creates.
zh_cn: 指定此cmdlet创建的集群账户的名称。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（INPUTS）

source: This cmdlet accepts a **Cluster** object for which it creates a cluster name account.
zh_cn: 此cmdlet接受一个**Cluster**对象，并为此对象创建一个集群名称账户。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Get-Credential](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=293936)
zh_cn: [获取凭据](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=293936)
